在我开始四处看看之前，这不是一个很棒的地方吗？
令人赞叹的剧院，请大家热烈的掌声，并感谢
点规模的团队，因为这是我参加过的最好的会议之一
因此，计算是关于函数的，函数是编码的，而代码是数据
所以计算是关于数据以及数据如何移动的方式
网络具有什么样的属性，该系统具有怎样的容错能力？
暗示我们的计算可以做什么我们的软件可以做什么
应用程序可以做到，因此我们人类有能力做软件
已经成为我们的超级大国30年前的今天，我们可以做令人惊奇的事情
是荒谬的，这是因为我们的计算平台以及我们
移动计算确实在非常深的伦理意义上很重要，我在这里
和你谈谈这件事，有很多问题是对的
与您交谈网络的工程师，开发人员和设计师
正在构建该网络的运行方式，您会遇到一些问题
需要了解您用于修复这些问题的解决方案，而我想
告诉您我们正在研究的一种可能的解决方案，即ipfs
行星际文件系统，所以在过去的日子里有数据包交换
对，这是Paul品牌的网络分类，从集中式到
去中心化到分布式，这些具有非常不同的属性，所以
集中式网络很容易删除，但它们却很容易
正确地工作，就像升级东西一样简单，诸如此类
网络具有更高的容错能力，但更难建立Internet的方法是
我们所有人都共享的这个惊人的神经系统，我们可以随身携带
计算数据到每个人的眼睛，这使我有可能说话
在不到一秒钟的时间内对全世界的人们来说，这是不可思议的，而网络
真正的人类如何使用互联网，我们不会说，您知道编码字节
流，所以我们必须使用Internet上的应用程序，而这些
当今控制着我们大部分生活的应用程序
人们对网络的结构产生了影响，这将改变
这些应用程序的行为以及我们的超能力是如何工作的，因此网络令人生厌
集中病了，这是一种疾病，你知道它开始有点
很简单，您知道您有一台不错的服务器来服务一堆客户，但您知道
然后看起来像这样，然后突然间你就知道这是
就像一张小图片，您可以想到一个大型Web服务器
数十亿用户的权利，实际上我们都知道一台Web服务器是
幕后的大型分布式系统，但这一切都扼杀了
这意味着您必须向客户，您的手机等
与骨干对话，这对我们的使用方式有着深远的影响
正确的网络，所以首先，您知道它显然效率很低
如果您现在都加载了江南风格，以及如何下载
同一视频，您将从此处到此处固定整个上行链路的面板宽度，
我们会浪费大量带宽，为什么我们不能做得更多
您知道江南的风格已经被浏览了25亿次
如果您知道将视频的平均大小设为200 Meg
大约是512 PB，就像这样，完全超出了信封的范围
可能不正确，但这为您提供了
我们正在谈论的带宽基本上不在网络中
在移动设备中，而在所有物联网产品中，它的地位正逐渐消失
这些平台，并且因为该架构没有任何意义
不必始终与集中式服务器进行通信是没有意义的
无法离线工作，在此连接的网络中也不工作，请考虑一下我的
超级计算机就在这个口袋里，功能强大，
为什么我不能像我刚才那样从这里向您的计算机发送消息
希望消息从这里转到那里，这确实
今天不能正常工作，其中大多数
应用程序迫使您通过骨干网调解所有传输
在我看来，除了庞大的安全性模型外，它还具有可怕的安全模型
违规和大规模监视等等，这是一个更深层次的问题
即使我们强迫所有人使用TLS加密数据本身
静止时未加密，或者甚至没有经过身份验证，因此您可以
您的电子邮件或所有社交网络信息以及服务器上的某人
一方可以潜入那里并进行更改，而您甚至都不知道
突然之间，您会发现理论上没有您就写的旧电子邮件
知道像我们所知道的有关加密和数字的任何种类的签名
签署了几十年，我们应该更好地了解我们应该与之合作
这些原语以一种更好的方式进行，所以我很想让网络成为
经过身份验证和加密的静态数据也有一点
是的，我认为欧洲比美国要遥遥领先，
这，但是你知道那里有很多庞大的社交网络
数据，使我有可能向世界发送信息，并且
世界上任何人都可以向我发送信息，这简直令人难以置信
功能强大且令人惊叹，但这些数据库并不是我们真正的权利，它们是
它们受这些应用程序的控制，并且自身指向
资源总是正确地通过它们，因此，如果我想将您链接到一条推文，我
必须通过他们管理的应用程序链接您，
将您链接到数据本身，这尤其令人恼火，因此
互联网就是这种令人赞叹的平等力量，就像它给人的感觉一样
平等获得知识平等获得沟通等机会以及网络
曾经有一段时间，但是如今网站容量很大
大小，或者您知道网络服务器会切断具有两个错误的连接
延迟发生在我身上，如果您的延迟超过六或七个
几秒钟，很多Web服务器甚至都不会与您对话，您甚至都不会
完整的TLS握手，因此这是一场灾难，因为我们阻止了
最需要网络的人，在我看来这是不可原谅的
我们需要解决这个问题，即使在这个美丽的大都市中，
可能发生大量数据等自然灾害，因此发生了什么
当网络与骨干网之间没有连接或连接不良时，
您知道，在许多情况下，本地网络仍然可以正常工作
一个区域内的网络连通性，或者您可以部署网状网络，但上行链路
可能关闭了，为什么为什么我们的通讯系统无法运行
在这种情况下，今天发生的事情就像哦，抱歉
错误，请稍后再试一次，就像想像您正在尝试找到自己的
家庭，当涉及到人类灾难时，情况变得更糟，所以突然之间
你知道有一天早上有大规模的审查或突击检查
醒来之后，您无法访问互联网了，您无法与任何人聊天
那不好，所以我要说的最后一件事是链接断开，
网站消失了，因为这个理想化的文档网络实际上是
特定机器上的文档，这就像书本燃烧器的天堂，因为
所有您需要做的就是关掉一台服务器，或者更糟糕的是，我们很粗心
一直都在更改URL，甚至我们都没有想过，我们只是打破了
链接和人们的访问中断，因此希望我印象深刻
您在这里的重要性，这些都是我们所面临的严重问题
社会必须应对，大多数时候他们没有进入我们的视野
对，因为您只是非常专注于您的应用程序并开始
接下来的事情，并构建下一个很酷的功能，并部署它，等等
毕竟，您知道这不是应对情况的威胁模型
这样，但不管是不是您的模特，人们都在使用您的
应用程序，它们取决于它们，它们将获得惊人的超能力
你给他们提供了这个漂亮的软件，他们开始依赖于
超级大国，以及在那个超级大国无法正常运作的任何时候，或者
中断，或者您知道自己继续前进并停止维护它，这是一个中断
社会契约，它在软件的全部授予中是隐含的，因此
这些问题中很多都是源于寻址模型，所以当您
考虑一下网络以及如何指向您始终指向的所有内容
域名或IP地址的术语，因此与位置上的位置名称有关
而且您必须在线上解决所有这些问题，这有点像想象中的
如果我告诉你去读书，但是我的读书方向开始了
嘿，请转到特定位置的特定图书馆，然后您便可以找到
这本书在那里，你无法在其他任何地方找到那本书
你们都知道疯狂的权利，这在使
网络可扩展，但现在我们处于这个篮子式的学费中，这是一个非常
强大的集权力量，这使我们很难建立
您知道的集中式或分布式替代方案看起来像这样
即使有很多人拥有内容，您也只能由一个特定的主机
为您服务，因此有个好消息，就像好消息是，
建立互联网的互联网的困难部分已经结束，我们将其连接了很多
世界上还有更多的路要走，但至少我们有这个
我们可以在其中部署软件更新的出色平台，而要做的只是
解决问题和应用程序本身的新协议和新代码是
相对容易修复，所以您是我想做的一件事
给您的印象是您可以解决此问题，您有能力做到这一点
想改变整个互联网是一件令人生畏的事情，但是所有人
需要的只是考虑好主意，然后将其转化为规范并
创建了一些实现，并部署了它们，如果效果很好，您将授予
人类拥有更多的超级大国，这与您对应用程序所做的事情是一样的
但是你可以在互联网上做到这一点，你知道这就像
您知道研究开发的部署等等，还有很多这些问题
过去已经修复，只是从研究到使用的管道
真的很糟糕，大多数研究永远都不会被采用，我们需要
还要解决这个问题，这是我将要讨论的另一个问题，Gate
然后我将深入探讨IP FS，因为您知道我想打动您
问题的严重性，因为这正是我们所拥有的IP
解决那些对您来说更重要的事情，然后
技术细节，但让我们深入了解一下，以便我们了解所有
您知道CBS n SP n过去的美好时光
集中式服务器，我们必须与这台机器对话，如果
你与它断开连接，你就无法工作，如果那件事去了
下来没有人可以工作合适的孩子进来了，
通过说不，不，这是疯狂，解决了这个问题，让我们做分布式版本
控制具有使许多客户端能够交谈的许多服务器的能力
彼此之间如果断开连接也没关系，您仍然可以工作
单独地，如果您知道honey不是，您仍然可以与其他人交谈
关心中心的东西是否崩塌还是没关系，亲爱的badge不要
照顾自己仍然可以工作，可以互相交谈，可以建立一个新的
这不是一个大问题，这很烦人，但不是一个大问题，所以IP FS
就是要采用这种方法并使它在整个网络上都能正常工作
这就是我所说的超高速，因为它可以让您欺骗速度
的光，您可能在本地拥有内容，并且在这里整个方面
像门之所以能够做到这一点的原因是，因为默克尔链接了一个对象
对象通过其加密哈希值链接到另一个对象，因此
任何人都可以为您服务，并且您可以检查完整性
像这样的文档链可以验证所有这些链接
正确的另一个惊人的开发中strd t的冲突逃离复制数据
类型，这是一个了不起的发展，没有足够的时间在这里介绍，但是我想
指出这一点，因为如果您不了解这些，那就去找大笔钱
现在还处于初期，但这些都将改变我们构建所有建筑的方式
应用程序我要提到的另一件事是新浪潮的爆发
对等2.0类型协议即将推出，因此一切都已开始
并提醒我们可以构建分布式系统
提醒我们，我们可以以不同于我们的方式进行交易
可以将控制权播种到网络，并将行为作为其一部分。atheria m--
并能够进行任何类型的计算，从而将其提升了一个档次
通过它，现在我们开始看到第一个大型应用程序正在
部署在这些网络之上，这样开放的Bazaar这样的东西
最近推出的是像eBay一样完整的商店系统，您可以在其中进行销售
任何可以在集中使用中完全分发的东西
比特币作为支付系统，所有内容均可通过
网络，没有中心点，您可以添加中心点来改善
性能优化的权利，但绝不作为控制或失败的要点
这就是正确的重点，所以如果我们将网络分类为您知道的1.0
在世界上，我们只是上网，我们添加了指向数据的功能
Web 2.0中，我们指出了程序，并让这些程序运行和操作
数据，如果我将其称为web 3.0，那是对它的颠倒
现在数据链接到数据本身或程序以及它们运行的​​关系
具有公共可验证性，因此任何组织都没有实体可以操纵
这些结果，或者您不依赖其他人，这就像庞大
去中介化，所以我们也许可以利用这些想法来构建更好的网站，以
以更强大的方式链接网络并改善我们的系统，让我们
网络速度更快，操作更安全，分配方式具有永久性链接
并脱机工作，这就是IP大惊小怪的事，那就是创建一个新的
超媒体分发协议真的只是意味着您知道一种奇特的方式
只是说一种新的网络传输方式，其核心思想就是使用Merkle链接
这有点像协议栈，它被分解成不同的
像底部这样最难做的部分是构建所有这些
像点对点软件一样，您需要了解许多不同的协议
考虑和使用您知道能够在本地连接并能够交易的人
dhts能够处理诸如此类的各种流行音乐
能够放入您知道的浏览器容器中的运输工具
框并与网络的其余部分交谈，可能是什么样的东西
最困难的部分，但是我们正在围绕它创建这个库，因此您将能够
从中构建各种对等系统，因此当您考虑ipfs时
您真的想像其中的一堆对等协议
一个节点和一些非常好的接口，仅通过哈希即可添加和检索内容
因此，这是ipfs的核心部分，是Merkle链接的网络，因此请考虑
关于构造数据的知识，您知道它具有与get相同的属性
比特币和BitTorrent等，您认为IP FS就是这个巨大的默克尔
森林是正确的，所以如果默克尔链接的各个树是一棵树，您就会知道
可以想像这块高大的树的阻挡机会，你应该
能够在命名应用程序的所有事物之间进行链接，等等
顶部，因此寻址模型如下所示
底部，您有指向不可读的内容地址，并且您
知道只要您操作内容就可以得到改变，但是这些都是可靠的
永远正确，您不必在服务器附近，也不必在服务器附近
那些是真正可靠的，下一层是用键命名，还有一个
一堆有趣的东西，但我没有时间讲
然后在上面可以绑定人类可读名称的名称应该是
绑定在末尾的最顶端而不是您所依赖的核心部分
您考虑向ipfs添加内容，就可以想到文件系统，
只是直接映射到您就知道这样做的方式
默克尔链接就像您只是对内容进行哈希处理并接受该哈希并将其放入
作为链接，然后是另一个文件，您将一直进行到根目录
因此您可以像预期的那样很好地寻址和处理路径
Web或路径系统，您可以执行更复杂的工作，例如版本控制数据
正确的结构，它不一定是文件，而您的I教授不是
文件，即使它是文件系统，也涉及数据和结构化
数据之间的关系，所以只考虑git commit和应用git
提交到任何东西，而不仅仅是文件，您可以获取自己知道的提交版本
例如您对歌曲或其他内容的编辑，因此您只考虑
通过这样的界面访问ipfs数据，因此您采取了
现在锁定在您的数据库中的数据模型，然后将其删除
打开并将其传播到网络中，那样我们就可以做到
直接处理所有内容，您不必依赖那些内容
您不必依赖那些特定软件的组织
您可以四处走动，可以推断内容如何移动同步方式
发生等等，使离线成为可能，您可以做一些事情，例如
像所有那些证书颁发机构之类的整个PKI
证书等等，将它们直接放在ipfs上，您需要的只是一个哈希值，
从一个哈希中，您可以检索签名证书密钥以进行验证
东西等等，都是关于像质量一样给信息打印的地方
引用是针对作品而不是副本，是的，这是IP
堆栈是关于我们如何表示数据的中心点，等等
巨大的开源项目，它贡献了无数的贡献
非常高的速度，所以这真的是呼吁您来帮助我们
并帮助建立它，因为我们现在如何布局这个基础可以拥有巨大的
对未来的影响，获得您的意见将是很棒的
现在庞大的网络，您知道您知道很多类似的有趣的东西，
人们建造的东西类型，您知道发行平台，但ph值增加了
存档所有您知道的完全分布式的Web应用程序，您可以找到所有
网络上的这些东西，我真的不需要在这里遍历，但是您可以
只是知道您可以完全构建诸如分布式聊天应用程序之类的东西
和这样的ipfs就是一个示例，只需输入每个人的输入内容
消息是一个您可以解决的对象，您可以创建新的接口来
充当相同的数据没关系，您可以将它们用于程序包管理器，因此您
知道何时考虑将包管理器集中化等等
这是一个问题，您可以考虑将NPM设置为一个ipfs或go软件包
经理，所以我们拥有这些都是我们应该检查的项目
好的，这就是我想说的关于IP us和网络的全部内容
如果我只想说一个结尾，那就要仔细考虑其含义
所创建软件的原因，因为您是否想要人们依赖
在正确的软件上，取决于您创建的故障模式和
因此，当您赋予某人如此惊人的超能力并使其真正出色时，
他们开始使用它，并取决于它，您将不得不处理该社交
您创建的合同，如果您违反合同，可能会发生不好的事情，所以谢谢
你就是这样